So we need to be able to create select elements in our input component here too,
Musimy wic rwnie mc tworzy wybrane elementy w naszym komponencie wejciowym.
so let's add the code to handle this. In the input component where we have our case, switch case statement,
Dodajmy kod do obsugi tego skadnika wejciowego, w ktrym mamy instrukcj case case case.
let's add a new case for selects the area elements.
Dodajmy nowy przypadek, aby wybra elementy obszaru.
So case select then the input element of course is select element or select object
A wic wybierz case, a nastpnie element wejciowy to oczywicie element lub wybrany obiekt.
and here this actually also has a closing tag because in between, we'll need to create our options.
A tutaj tak naprawd ma rwnie tag zamykajcy, poniewa w midzyczasie bdziemy musieli stworzy nasze opcje.
Therefore I'll wrap this in normal parentheses so that I can write multi-line jsx code because again
Dlatego te zawijam to w normalne nawiasy, aby mc pisa wielowierszowy kod GSX, poniewa ponownie
between my select statements here or select tags, I want to add the options. The element config,
midzy moimi wybranymi instrukcjami tutaj lub zaznaczam tekst Chc doda opcje, ktre powoduje konflikt elementw.
I don't want to pass it to this element here because in my set up, I only expect to get options let's
Nie chc tego przekazywa do tego elementu, poniewa w moim ustawieniu oczekuj tylko opcji,
say, of course there would be attributes you can set on select and you probably would have to find or
powiedzmy oczywicie, e s atrybuty, ktre moesz ustawi na selekcji i prawdopodobnie bdziesz musia
define a nested config option here to have the normal attributes or you name it attributes, whatever
znale lub zdefiniowa zagniedon myl Conne'a tutaj, aby mie normalne atrybuty lub nazw, przypisuje to, co
you want
chcesz.
but here I only expect to get the options as my element config
Ale tutaj spodziewam si tylko opcji jako mojego elementu config.
and I don't want to distribute the options as attributes across my select statement here,
I nie chc rozpowszechnia opcji jako atrybutw uk na moim zaznaczeniu tutaj.
instead I want to set up options here.
Zamiast tego chc skonfigurowa opcje tutaj.
And by the way, having that value on the select is important to make two way binding work correctly and
A przy okazji posiadanie tej wartoci w selekcji jest wane, aby poprawnie wprowadzi sowo wice
so on.
i tak dalej.
So here I'll add my option element then and each option should have two pieces of information basically,
Wic tutaj dodam mj element opcji, a kada opcja powinna mie zasadniczo dwie czci informacji.
now obviously I want to create it dynamically,
Teraz oczywicie chc stworzy to dynamicznie.
I want to create it from this options array I'm passing as part of the element config.
Chc go utworzy z tych tablic opcji, ktre przekazuj jako cz konfiguracji elementu.
So in the input component,
Tak wic kady element wejciowy.
I actually don't want to hardcode it in there, I'll dynamically create it by taking my props element config
Waciwie to nie chc na stae na nim wszystkich dynamicznie stworzonych przez zabranie tutaj mojej
property here,
grubej wasnoci Khant.
then there, this options property we set up and by mapping this into an array of jsx elements.
Nastpnie mamy ustawion waciwo opcji i mapujemy j na tablic elementw GSX.
So here I'll have my option, I want to return jsx of course and the jsx will be an
Wic tutaj mam swoj opcj i chc wrci J. S. X oczywicie i J jest
option element, like this where I for one have the value of that element,
rzeczywicie x bdzie takim elementem opcji, w ktrym ja na przykad mam warto tego elementu.
this will be option, whoops, option value referring to this value property in the individual option object
Bdzie to opcja wartoci opcji Boob odnoszcej si do tej waciwoci wartoci w indywidualnym obiekcie opcji.
and then we have the display value,
A potem musimy wywietli warto.
so the thing we want to well show to the user. This is of course what should go between the opening and
Wic rzecz, ktr chcemy pokaza uytkownikowi, jest oczywicie to, co powinno si znale midzy tagiem
closing option tag,
opcji otwierania i zamykania.
so option display value.
Wic wywietl warto opcji.
Now with that, we should create such a dropdown.
Teraz powinnimy stworzy takie rozwijane menu.
Now let's see if this works by saving this and having a look at our form
Zobaczmy teraz, czy to dziaa, zapisujc to i przegldajc nasz formularz.
and yes, we can see a dropdown with the two options we set up.
Tak, moemy zobaczy rozwijane menu z dwiema ustawionymi przez nas opcjami.
We can't change the value for now because we don't have the onChange handler and the key is missing,
Na razie nie moemy zmieni wartoci, poniewa nie mamy instrukcji obsugi zmiany i brakuje klucza.
so that's something we have to add to the option element because we're creating it with the map method.
To jest co, co musimy doda do elementu opcji, poniewa tworzymy go za pomoc metody mapy.
So let's simply add a key here
Dodajmy tutaj po prostu klucz.
and the key can simply be the option value,
A kluczem moe by po prostu warto opcji.
it is a unique value after all.
Jest to jednak wyjtkowa warto.
So now we get the input element adjusted to also be able to render dropdowns and you could of course
Teraz dostosowujemy element wejciowy tak, aby mona byo rwnie wypuszcza drop-iny i mona
come up with more form elements you want to support like check boxes,
oczywicie wymyli wicej obcych elementw, ktre chcesz obsugiwa, jak pola wyboru.
always think about how you need to configure it and make sure you get that configuration object into
Zawsze zastanawiaj si, jak go skonfigurowa i upewnij si, e dostajesz t konfiguracj Optik
your input component
do swojego komponentu wejciowego.
but I want to go with the setup we use here.
Ale chc i z konfiguracj, ktrej uywamy tutaj.
Now with that all set up, I now want to take care about us actually receiving the values when the user
Teraz, gdy wszystko jest skonfigurowane, chc teraz zadba o to, aby faktycznie odbiera wartoci, gdy uytkownik
enters something.
co wprowadzi.